حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمع أفلام العراق"
ترجمة وتعديل
| علي أحمد ! زينب علي جابر |
زورونا في صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/imtsubs/
الناس يأتون هنا للزيارة
جميعهم يقولون الشيء نفسه
انه هاديء جدا
بالطبع، الناس واقعاً
لا يقولون ما يفكرون فيه
وان قالو، فسيكون قولهم، تبا
لا يهم ما نفعل هنا على الارض
سيستمر هذا الكوكب
بالدوران بوجودنا او غيابنا
وربما هذا ما سيؤل اليه الامر
في مكان لا شيء في ثابت
غير الوقت والخسران
والخيار الصائب
الوحيد المتبقي لنا
هو من نختار ليبقى
معنا طوال حياتنا
خبرنا الرئيسي لهذا اليوم
(الرحلة البرية اللتي استمرت للثلاثاء
في "وول ستريت" بصحبة (دو جونيس التجارية
قامر باكثر من مئتا نقطة
للمرة الرابعة هذه السنة
وفي اخبارنا المحلية،
مزارعو المنطقة الذين اعتادو على زيادة
الانتاجية لتلبية الطلب المتزايد
...ولكن الدراسات الاخيرة اوضحت
عظيم
مرحباً، ياراعي البقر
ماذا؟
حفلة عيد ميلادك
ماما
آسفة ياحبيبي
حسنا
اول يوم لك في المدرسة
ستبدو لطيفا جدا
تعرف ان (أبي) شاهدتك
وكما تفعل تلقى يا اخي الضغير
لا افهم طبيعة علاقتك
(اتظن هذا مضحكاً؟ (راي
هل يمكنني القاء نظرة؟
انت تفعل هذا مرة اخرى؟
اتعلم،
ان امضيت وقتا اقل في التحقيق معي
(واكثر في التحقيق مع (فرانسيس
ستجد نفسك حصلت على متعة اكثر في
ذلك، ياراعي البقر
واو
(نورم)
شكرا لك
على الرحب
(نورم)
تعال يارجل
انظر من اتى بلا دعوة
لحفلة عيد ميلادي
اخاك شخص وضيع جدا
هل اباكِ قادم؟ - نعم -
خذ هذا الشيء اللعين
حسنا، تعال
انت بخير ابي
لنضع هذه لك
سافعلها بنفسي
الفطور جاهز
سيدي
اتعلم ان هذا الهوائي كان موجود
منذ 3100 سنة في شاحنة اباك
كانت شاحنة قوية
لقد اشتراها قبل ميلادك
اتى يقود تلك الشاحنة عندما
جاء الى هنا باحثا عن العمل
الشاحنه هي من قتلة، اتعلم ذلك
انزلق على الجليد
اعلم سيدي
اتسمعونني يا اولاد؟
نعم صوتك مرتفع
(مرحباً، (نورمان
(صباح الخير (فرانسيس
(ليام)
مرحباً
هل ستبقى للافطار معنا؟
لا استطيع
لدي عمل
اظن اننا سنراك الليلة
(في حفلة عيد ميلاد (راي
نعم امي
ساتاكد من ان (فران) ارتدت ثيابها
حسنا
ماذا لديك ايها النائب؟
اربع وعشرون قدما، وستة انشات
قلت اربعة وعشرون قدما
نعم سيدي
24-6
من هناك بالضبط، اليس كذلك؟
"حقك في الطريق يبدأ
جنوبا عند طريق "ام
(من الواضح انها مقاطعتك (ايد
وما انها مقاطعتك
يجب ان تدفع لاصلاحها
وان الطريق ضمن صلاحياتك
انها من هنا
هذا هو الطريق الذي نتكلم
عنه، هذا هو
هذا نهر
نهر؟
على الخارطة الانهر تكون
زرقاء اكثر من حياتنا
"مالم تكن في "تكساس
اظن ان الطبيب الشرعي في اجازة
لا احد لدي ليشرح الجثة
مقاطعة "بلاكوود" تفوض اي
احد يموت تحت ال40 عاما
اذهب لتشرح الجثث  -
حسنا -
انت تعرف ذلك ايدي -
دع حفيدك يضع الجثث
في عربة السيارة
في مؤخرة الشاحنة وليس في
المقدمة كما فعل اخر مرة
فهمت
اتطلب مني ان اتصل
بمكتب الطبيب الشرعي؟
لا
لان في الوفاة فقدان للحياة
لنضعهم في سيارتك
حسنا
ها نحن ذا
ماما
نعم؟
ستثملين كالخنزير
من علمك ذلك؟ -
جدي -
(هذا ما يقوله كل مره،
تذهبين لقضاء الليلة مع العم (راي
لا اريدك ان تقول هذا لي، فهمت؟
حسنا
اسف
انت تعلم انك رجلي الوحيد، فهمت؟
احبك يا عزيزي
حسنا
هل انتِ جاهز؟
نعم
اريدك ان تسرعي
والان دعينا نر الجانب الاخر
انه معجب بك
لا اريد اعجابه
لماذا؟
لانني انظر اليكِ،
(راي) يخادع ويغش
انه هراء
اوه، آسفة هل هذا يؤذي؟
لا اعلم
انه يتغير
انهُ كما كل مرة
عندما يعود من الخدمة
يصبح كتوما
انه من الجيد ان
تدعي احدا ما يحبك
حسنا، اظري لحالك
ربما لازال لديك فرصة لتعيشيها
انت حقا تبدين جميلة
شكرا لك
تعال، الاولاد ينتظرونك
ماذا بشأن (ال كامينو)؟
مالذي جذبك فيها؟
مالذي جذبك في (سنج)؟
ربما تمتلك شيء لا امتلكه
مثل مرض السيلان او تشوه عضوها
او ربما لانها تعرف
كيف تستخدم المسدس
او السماع
انت حقير
بعض النضرات الخفيه
عندما اعانقك
ساربط يديط بالاصفاد
نعم احتاجهم للعمل
حسنا
اريدك ان تعلمني
كيف استخدم المسدس
انا لا امزح
حسنا اذا، ساكون بحاجة الى
كلتا يدي ان كُنتِ تريدي
ان اعلمك استخدام السلاح
استمر بالرقص ياراعي البقر
يجب ان اذهب
شكرا على المشروب
هل قلت شيء خاطيء؟
لا
لا، انا متعبه وحسب
تاكد من ان تحصل (ابي) على بعضها
(فرانسيس) انتظري قليلاً
ماذا؟
هل اردت الرقص؟
(نورمان)  -
اسف -
انا لست بجيد مع هذه الاشياء وحسب
اي اشياء؟
الايحاءات الرومانسية
لا يتحتم عليك ان
(تكون كـ(دون جوان
(تعودنا ان نتكلم (نورمان
حتى عند غيابك كنا
نتكلم على الهاتف
...نحن
اعلم
انا رجعت لارى اخي
واختي واراك وحسب
لا اريد ان نكون نحن
حسنا
(راي)
(لقد ضاجعت (ابي
ماذا يجري بحق السماء؟
(هولاء الحقراء
يتكلمون بسوء عن (ابي
لنذهب، تعال
اتريد ان تدخل للسجن مرة اخرى؟
ها؟
حسنا
على الجميع ان يهدأ
فكي اغلالي
...ابن الـ
فكها
عزيزي
اذهب واهزمهم
ابن الساقطة
تعال
لنذهب
(ابي)
ماذا؟
انتِ ثمله
و أن؟
حلقاي
بربك (فرانسيس) ماذا؟
اتظن نفسك مميزا
(ابي) - انت -
دعني وشاني
(ابي)
اعطني المفاتيح
(ابي)اعطني المفاتيح
لقد سئمت من هذا الهراء
دعيني بعيدة عن الموضوع
استمري
ماذا تعرفين عن ان
تكوني مع شخصا ما؟
ابي)تعالِ...ابي)
مع من انتِ؟
لقد ضرت النادلين توا،
كلاهما اثناء الشجار
ماذا ان قدم احدهما شكوى عليك؟
تريد ان يضربك احد ما؟
ها؟
(يمكنني الاعتناء بنفسي (راي
متاكد؟
لازلت ثملا ولكنني
استطيع التغلب عليك
حسنا
حسنا حسنا
تبا
ابن العاهرة
هي انت انظر الى هذا
انها للمقطورة
عثرت عليها منحوتة وجاهزة
لمقطورتنا؟
نعم
(لاجل (ابي
ماذا تظن؟
تاكد من الا تسبب الفوضى
جميلة على الرغم من ذلك
اعتقدت انني ساتجنب الدخول
في مشاجرة قبل الزواج
احتاج لمكان ما
ليس في غرفتي
حصلت على فراش اكبر
وملابسك دائما نظيفة
مرحباً
لدي مفاجأة لك  -
ماهي؟ -
نعم
ماهي؟
ان كنت تريد ان تراها
يجب ان تاتي معي
عزيزتي انا متعب
انا ثمل منذ ليلة البارحة
انا ايضا شربت معك
تعال اذا
لم تشرق الشمس بعد
أ انت راعي بقر ام ماذا؟
مالذي تفعيلنه بحق الجحيم؟
اخبرتك من قبل اني
اريدك ان تعلمني الرماية
ومن اين حصلت على هذا المسدس؟
اخذته من مكتب والدي
بحق المسيح
وماذا ان اكتشف ذلك؟
- لن يكتشف اي شيء -
لم اره طيلة حياتي
يخرجه من المكتب
لم يرني احد
اهدأ
حسنا، لن اعلمك كيف تطلقين النار
لما لا؟ - لان -
لما لا؟
لانكِ تضعين المكياج والاقراط
وكل هذه الاشياء
لماذا تريدين ان تتعلمي الرماية؟
انتِ فتاة لطيفة
اوه، وهل (ال كامينو) افضل مني؟
تبا
لما تحمل المسدس في احدى يديها
وفي الاخر تحمل مفك البراغي
ولديها عنق طويل؟
اتيدي ان تعرفي ما ستفعلين بهذا؟
(على الاقل (سينج لايخاف
ان يقول لي انه يحبني
اوه، هذا هراء
اتصدقينه؟
ما رأيك؟
لا اعلم
انت تصدقين كل من يعترف
بحبه لك حتى وان كان كاذبا
اعني، انها مفيدة لاب
(ليما) اليس كذلك؟
(لاتجرأ بذكر اسم
ابني على لسانك (راي
الى اين نحن ذاهبان؟
الى مكان ما يمكنني فيه الرماية
عزيزتي،
لاتصفني بالحمقاء -
ايمكنك ايقاف السيارة؟ -
لا - اوقفي السيارة -
دعني - لقد سمعتك
(اكرهك، (راي
دعني
تبا
ما خطبك؟
(اتعلم ماذا (راي انت على حق
انا لا احبه
احب ان اراه يكذب
احب اصدقائه الاغبياء
تبا
يارباه
(ابي) (ابي)
(ابي)
رجاء كوني بخير
اوه، لا
(تعالي الى هنا، (ابي
حسنا
(سوف اساعد (نورم
وبعدها...ساجلبه
سوف اهتم له
سوف اسعى لامنحك ذلك الاثر
شاهدي هذا
هذه هي مغاتيحك هنا
حبيبي
امسكتك
عزيزتي، اسف
حسنا
جاهزة؟
جيد جدا
ها نحن ذا
مرحباً؟ - (اهلا (نورم -
انا في ورطة
ورطة كبيرة
(راي) ما كل هذا؟ هل اذيت؟
طلبت ان اعلمها الرماية
كان حادثا
بحق المسيح
اطلقت الرصاصة من المسدس
لقد انطلقت الرصاصة وحسب
حسنا
لقد كانت ممسكه به
...حاولت اخذه منها و
انت تصدقني،اليس كذلك (نورم)؟
لقد كان... حادثا غير مقصود
اين هي؟
لقد تخلصت منها
(يارباه، (راي
ماذا فعلت
انت تصدقني،اليس كذلك (نورم)؟
اقسم بالرب
لقد كان حادثا
لايهم انت حركتها
انت حركتها
والان تبدو كجريمة قتل
ماذا كان يفترض بي ان افعل؟
انت تصدقني؟
نعم
بالضبط
ماذا تريد مني ان افعل (راي)؟
بالتاكيد لاتريد ان
اكذب لاجلك،اليس كذلك؟
طلبت مني ان اتِ الى هنا
انا هنا
اخبرني بالتحديد
ماذا تريدني ان افعل؟
لا اعلم
انت تعلم
لا اعلم - بلا، تعلم جيدا -
اريدك ان تخرني، انه مهم جدا
قل ماذا؟
ماذا تريد ان افعل؟
لماذا؟
لانه مهم جدا (راي)
انه مهم
اريدك ان تساعدني لنخفي كل شيء
هذا ما اريدك ان تفعله
اريدك ان تساعدني لنخفي الجريمة
رجاءً (نورم) اتوسل اليك
تعال معي
اين اختك؟
لا اعلم
ماذا يجري، عزيزتي
اريد الحلويات المدورة - - حسنا
انتِ لست امها
(ابي)استيقضي
(ابي)
(نورم) انت هنا؟
اجب (نورمان)
تكلمي (باتي)
لتقد تلقيت اتصالا بشأن
سيارة مهجورة من قبل (ليك شيربان)
الرجل قال انه رأها متوقفة
في وسط الطريق
هل استدعيتي شاحنة النقل؟
المتصل قال ان فيها دماء
يجب علي اخبار المأمور بشأنها
من المفترض ان تفعلي ذلك
أيها المأمور
ايها المأمور
هل هذهِ سيارة ( اّبي كيمبل) ؟
هل هذه سيارة (ابي كامبلز)؟
أجل سيدي
نعم، سيدي
لقد اتصلتُ في ( باتي) قبل خمس دقائق
لتسأل ( توم) ما أذا كانت ( أّبي ) في المنزل
اتصلت ب (باتي) قبل خمس دقائق لـ
اسئل (توم) ان كانت (ابي) في المنزل
بُني ، ربما علي القيام بهذا وحدي
بني،اظن علي ان اتصرف بنفسي
نفس ألامر بالنسبة لكَ سيدي
فأن ( أّبي ) من العائلة
ان الشيء نفسه بالنسبة
لك سيدي (عائلة (ابي
أياَ كان هذا ، فأنا أود ان استمر بالتحقيق
يجب ان تعرف، لترى كل شيء
يا فتيان، أحضروا ( الكس) و ( سيزر ) الى هُنا
يا اولاد،
اجلو (اكسل) و (سيزار) الى هنا
أريدكم أن تقوموا بتغطية هذهِ الغابات
لمساحة 100 يارد
اريدكم ان تفتشو هذه
الغابة لمسافة مئة يارد
و كذلك البحيرة فهي تبعد 200 يارد أذا لزم ألامر
او مئتا متراَ الى
البحيرة ان تطلب الامر
حسناً لقد توقفت
حسنا، لقد التفت حول نفسها لتتوقف
لكنها لم تلمس المكابح
لم تضغط على المكابح
و من هُنا  خرجت الرصاصة
هنا حيث اطلقت الرصاصة
لقد تم أطلاقها من الداخل
لقد اطلقت بداخل السيارة
لكن لا أعتقد ذلك
لا اظن ذلك
...أذاً ماذا ، كانت تقود السيارة
....قادت السيارة
على طول الطريق و
لكنها توقفت لأنها رأت شخصاً تعرفهُ
وتوقفت لانها شاهدت شخص ما تعرفه
و بعدها تقدموا لجانب السيارة
واطلقوا ... كلا
و لم قد يقف أي احداً هُنا؟
هذا هُراء
يوجد ست مجموعات من أثار ألاقدام هُنا
و زوجان منها ليست بشرية
أنا و أنتَ و  اثنان من حُراس المنتزه مع كلبيهما؟
أين كان من فعل هذا
فقد استبدلوا ارجُلهم
بزوج من ألأجنحة وحلقوا بألارجاء
فهم لم يلامسوا ألارض ابداً
و لا حتى طرف خنصر
و لا خنصر
( أيد ) ، ( نورمن)؟
معكِ ( أيد)
يا ( أيد )
( توم) يقول أن ( اّبي) ليست في المنزل
و كذلك يقول ( توم )
بأن فراشها لايزال مُرتباً
شكراً يا ( باتي)
حسناً
من ألافضل لنا أن نعود للمنزل
ونُحدد أطاراً زمنياً
هل أنتَ موافق مع كل هذا؟
أجل سيدي
سيارتُها قُبالة البحيرة
و هي باردة، من ما يعني
أنهُ مضى على وجودها هناك بضع ساعات على الاقل
هذهِ مفاتيح ( أّبي )
أسمع، في الوقت الحالي
هي فقط ليست في المنزل
هذا كل شيء
يمكن أن تكون خارجة مع صديقاً ما
نحتاج الى أن نسألكم جميعاً
بعض ألاسئلة
هل رأى أي منكم ( أّبي) تعود للمنزل
الليلة الماضية؟
كلا
متى كانت أخر مرة رأيتها فيها؟
الليلة الماضية، في حانة ( ويسبرينك بيك)
في أي وقت؟
حوالي منتصف الليل
كنا قد غادرنا الحانة
وقد خرجتُ لوحدي
و نسيتُ أنها قد أحضرت السيارة معها
و في الوقت الذي نظرتُ للخلف
كانت قد قادة سيارتها بعيداً
هل كانت مع  أحد ؟
كلا
لا أعتقد ذلك
لستِ مُتأكدة؟
لقد كانت وحدها
الديكِ أية فكرة عن وجهتها؟
كلا
لقد كانت ثمِلة
حاولتُ أيقافها
لماذا عُدتِ سيراً للمزرعة؟
لماذا لم   تركبي السيارة؟
كنتُ غاضبة منها لسبب ما
أمور فتيات
بعض الرجال تكلموا بكلمات بذيئة عن ( أبي )
في الحانة
و تشاجرَ ( ري ) معهم
لقد حاولتُ ايقاف النزاع
أمن شيئاً خطير؟
لا شيئا خارج عن المعتاد
ما ألذي فعلتهُ انت و ( ري )
بعد الخروج من الحانة ؟
عُدنا للمنزل ، و ذهبنا للنوم
و استيقظنا هذا الصباح
كان عجل سيارة ( ري ) ألايسر مثقوب
لذا أخذتهُ لورشة ( هانك ) لتبديلهُ
وذلك كان حوالي 9:30
هل لازال ( أّبي) و ( ري ) يتواعدان؟
و من يبقى متابعاً؟
ينفصلان و يعودان
فقد كانت مع ( سينج) أغلب ليالي ألاسبوع الماضي
ماهو أسم ( سينج) الاخير؟
( سينج) ... تباً
دائماً ما تنفذ في الوقت الغير ملائم؟
الديكَ قلم ؟
سأذهب لجلب واحداً من السيارة
فقط قُل لهم
نحن من مكتب المأمور
مكتب المأمور
مرحاً
مهلاً
مهلاً ، مهلاً ، مهلاً ، أحذر
هل هذا أنتَ يا ( رايلي) ؟
طننتُكَ ميتاً
لستُ ميتاً
هذا جيد
أعتقد ذلك
أريد التحدُث معكَ بخصوص أمراً ما
لتتكلم أذاً
هناكَ فتاة شابة قد ماتت
هُناك في البحيرة
في أي وقت سمعتَ صوت
اطلاق النار؟
حوالي الساعة 6:00 او 6:15 صباحاً
فقط طلقة واحدة؟
هذا صحيح
هل ذهبتَ للخارج ، او نظرتَ من النافذة؟
لماذا؟
حسناً ، لترى ما اذا كان
كل شيئاً على ما يُرام
لقد كنتُ بخير
لترى لماذا حدث أطلاق النار؟
يتم أطلاق النار على الدوام في هذهِ ألارجاء
فالناس تصطاد
تصطاد جميع أنواع الأشياء
أمن شيئاً اخر؟
أجل
وبعدها بحوالي ساعة
سمعتُ أصواتاً و صوت تحطم كبير
تحطم، كصوت حادث سيارة؟
كلا
ليس كحادث سيارة
بل اشبة بصوت زجاج يتحطم
و ماذا عن الاصوات؟
اصوات رجال
اصوات بالجمع؟
ما هو الجمع؟
أكثر من واحد
أجل
جمع
لكنني لم أفهم ما كانوا يقولون
لذا لا تسألني ماذا كانوا يقولون
شكراً لك
هذا جيد؟
أنت ، ( سينج)
الأشاعة تقول بأنها كانت متجهه شمالاً
عندما غادرت الحانة
و هذا بأتجاهكَ ، اليس كذلك؟
ال اين ذهبت بعد ألانتهاء من الحانة؟
أين كنتَ بين الساعة 12:00 الى الساعة 8:00 صباحاً؟
هل تحاول لصق هذِ التهمة بي؟-
كلا-
أنا فقط أحاول  فهم القصة بالصورة الصحيحة
أتعلم ، سأخبرك ماذا
لقد غادرتُ الحانة مع ( شين) و ( فريد)
و عدنا الى منزلي
و بقينا هناك الى أن عدتُ الى
العمل في الصباح التالي
أنت يا عزيزي، عليكَ أن تتحدث الى ( نورمن) هنا
و الذي أخاهُ التافهه كان  تتلاطف
مع ( أّبي ) الغالية على الدوام
لا أعلم ما الذي حدثَ مع  ( اّبي)
لكن أعلم ما الذي لديكَ
لديكَ تضارب في المصالح
علي ان اعود للعمل
أنهُ مغرم
ب ( أبي) ؟
أجل ، مع ( أّبي)
من الواضح أنهُ لديهِ
طريقة رهيبة بأظهار ذلك
أجل ، حسناً
قد يتظاهر بأنهُ القاسي و الصلب
لكنني سأخبركَ ماذا،
عن الحقيقة
بخصوص الرجال أنهم بنهاية المطاف
مكوننين من اللحم والدم ، ، لكن غالباً
يكونوا مليئين بالهراء
أنظر ، لما لا تعود للمزرعة؟
....لكنني أرغب بالمتابعة أذا كنتَ
أنا أمانع بالفعل
( سينج) مُحق
أنتَ مقرب جداً من هذهِ القضية
و بألاضافة أن الامر، لايبدو صائباً
لذا، أذهب
أنا واثق من أن عائلتكَ بأنتظارك
حسناً
هو الذي قادني الى طريق الصلاح
و بأسمهُ
أو على الرغم من أنني أمشي
في وادي ظلال الموت
فلن أخشى شراً
شكرا لحضوركم
نحن نقدر ذلكَ حقاً
هل يمكنكَ ان تتحرك؟
المعذرة
هلا راقبتهُ؟
ما ألذي تفعلهُ؟
و ماذا يبدو لكِ؟
ثلاث سنين من الاقلاع
و تريد  أن ترمي بذلك بعيداً الاّن؟
لم تمر ثلاتة سنين
يا الهي ، تياً
ما يفعلهُ الشخص بمنزلهُ
اهلاً يا ( ليم)-
...هو شأنهُ الخاص -
هل تريد أن تلعب لُعبة؟
أجل
هيا بنا
تباً
( اّبي ) لم تعاملني بهذهِ الطريقة أبداً
حسناَ ، ( أّبي ) ليست هنا
أنتَ جيد جداً بهذا
قرشُ محترف
ايها العم ( ري )
أجل؟
أعلم لمَ ماتت أمي
حقاً؟
قبل ثلاثة أيام ، اردتُ الخروج و  جلب بعض المثلجات
لكنها رفضت
قالت بأنها تعدني
قالت بأنها مشغولةٌ جداَ ، لذا بدأتُ
بالبكاء
و قلتُ لها بأنني أكرهها
لذا فقد غظبت مني كثيراً
و طلبت مني الذهاب لغرفتي
و عندما دخلتُ غرفتي
تمنيتُ أمنية ما بالسر
مرحباًً يا ( أيد)
مرحباًً ( ري)
أتُمانع لو دخلت؟
كلا تفضل
شكراً لك
من ألارجح أن ( نورمن ) توقف  عند المنزل
ليتفقد حالهُ ، كما تعلم
أنهُ ولدٌ صالح
أجل ، أنهُ كذلك
حسناً ، لا بأس بذلك
عل كل حال،
أنهُ أنتَ من كنتُ أرغب بالتحدث معهُ
أحقاً؟
أجل
أترى ، الكثير من الامور
حدثت في ليلة واحدة
و أنا لا أؤمن بالصُدف
حسناً
ماذا عن عجلكَ الذي ثقبَ
في تلكَ اليلة عينها
( هانك) قال بأنكَ أخبرتهُ
بأنكَ ظننتَ بأنهُ
كان أنتقاماً منكَ بسبب المشاجرة
تحدثتَ مع ( هانك) ؟ -
أجل ، بالطبع -
لقد تحدثتُ مع الجميع
حسناً
حسناً ، انا لم أخبر ( هانك)
بأنهُ كان انتقاماً بسبب المشاجرة
ربما لمحتُ بذلك
لا اعلم من فعل ذلك
لكنني
أظن بأنهُ شخصاً لديهَ سبب
ربما شخصاً منزعج
و غاظباً ، أو ربما يشعر بالغيرة
هل لديكَ أدنى فكرة من
قد يكون ذلك الشخص؟
مساء الخير يا ( ايد)
اهلاً ( نورمن)
هل احضر لكَ شيئاً؟
لا ، لا ، لا
أنا فقط ... أتسكع هنا
و أجلس مع ( ري)
حسناً
هل تحتاج للمساعدة بأي شيء؟
كلا ، لا أحتاج ذلك
أتعلم، سنترك هذا المكان قليلاً
فالعاصفة اتية ، شيئاً ما على وشك ان يُكشف
طابت ليلتكم يا فتيان
عمتَ مسائا ( أيد)-
عمتَ مسائاً ( أيد)-
هل أخبرتهُ بأي شيئ؟
كلا
لكنهُ يعرف شيئاً ما
لا أعلم
لايمكن أن تتجول و تلقي التهم
تعلم ذلك
تعلم يا ( أيد )
هناك نوعان من رجال الشرطة في هذا العالم
البشر و الوقت
أحياناً عليكَ أن  تنتظر
وتدع الوقت يقوم بحيلهُ
هل يمكنني أن اساعدكِ بأي شيئ؟
كلا ، أنا بخير
كلا ، توليتُ الامر
سأهتم بذلك
أرجوكِ ، أرجوكِ ، سأهتم بذلك
و جدتُ  اقراطكِ في الحانة
لقد كانت على ألارض
شكراً
أنها  اقراط ( أّبي)
لم أكن أتطلع لأخبارها
بأنني أضعتُها
أعتقد  بأنني لستُ بحاجة للقلق بهذا الشأن  ، الاّن
شكراً لك-
أجل -
( فرانسيس )
رائع
فصل اللحم عن الدم هو دلالة على العنف
في هذهِ الحالة
لكن بتلقي أدوارنا، نحن هكذا
أصبحنا ملزمين بعهودنا
أريد أن أرفع نخباً
أنا مسرور بأن أبنتي
استطاعت أن تجد شخصاً
سيكون قادراً على ألاعتناء بها
أتمنى لهم الصحة و السعادة
الى ( فرانسيس) و ( نورمن)
هذا الديك الرومي شهي
هل طهوتَ هذا بنفسك
سيد ( كامبل)؟
كلا، ( فرنسيس) من قام بذلك
رائع
اليس ( نورم) بسافل محظوظ
أعلم ما الذي تفكر بهِ
بخصوص تلك الفتاة
علي أن أخبرك
لقد صفت ذهني
انها ... أنها جيدة بالنسبة لي
أنت تعلم بأنها لم تكن
على وفاق مع ( أّبي)
ما ألذي تفعلهُ؟
أنا فقط أقول
هل أنت تعظني؟
هل هذهِ خطبة ما؟ -
لا تبالي -
أنسى ألامر
يداكَ متلطخة بالجريمة كيداي
أم نسيت ذلك؟
يا الهي ، ( ري) ، لا تبدأ
هل سألتَ نفسكَ يوماً
لماذا فعلتَ ذلك؟
انتَ مخمور -
هل فعلت؟-
لأجلكَ
لقد فعلتها لأجلكَ
أياكَ أن تنسى ذلك
هذهِ خطة جيدة
تباً لكَ ( ري )
هذا صحيح
ابتعد ، و كأنهُ ما من خطباً ما
وكأن شيئاً لم يحدث
لديكً مشكلة يا ( ري)
لاتقحمني بها، لأنني
أنتهيتُ من التستر  عليكَ
أتعلم ، بأننا نجلس و نتناول الطعام
واحدنا يبتسم بوجة الاخر
و كأن كل شيئاً على ما يرام
هل كل شيئاً بخير؟
هيا بنا
لنذهب
شكراً على العشاء
تهانينا
عِش الحلم يا أخي
عِش الحلم
ماذا حدث؟
لا شيء
هيا بنا
لنعد للداخل قبل
أن يصيبنا البرد
9،8،7،6 ...
هل تعلم بأن هذهِ أول سنة
و أنا لدي شخصاً
ليقبلني في ليلة رأس السنة
( نورمن)
مرحباًً
هل رايتي ( ري)؟
لم أسمع منهُ شيئاً طوال ألاسبوع
كلا
هلا تخبريهِ بأنني قد مررتُ عليهِ
بالطبع
ارجوكم ، ليقم شخصاً ما
بتخلص تلكَ الفتاة عن تعاستها
بصراحة أعتقدتُ بأن ( ري) لديه
مشاعر أكثر من مجرد قضاء الوقت معها
مرحباًً
ماذا؟
من أين حصلت على هذا؟
وجدهُ السيد ( جينسن)
يقول بأنهُ يعود الى ( أّبي)
أنا متأكد بأنهُ لها
لا يوجد أي فتاة أخرى أسمها ( أّبي ) في الجوار
ما كانت ( أّبي ) ابداً
لتقوم بنقش اسمها على مفتاح ما
لا أقول بأنها فعلت ذلك
أذا كان فقط مكتوباً ( أّبي )
ما كنتُ لأكن هنا
لكن الكتابة على القوس تقول
( الى ( أّبي) ) تماماً في منتصف القلب
فالفتاة لا تذهب و تعد الهدايا لنفسها
مفاتيح ( أّبي ) قد وجدت في سيارتها
أريد أن أعرف لمَ
هذا المفتاح ليس ملحقاً مع البقية
وجدتهُ بالضبط بالقرب من مكان قتلها
و هل اتيتَ الى هنا طالباً مكافأة ما؟
أذهبي و أحضري لي محفظتي
لا تفسدي الامور
ما ألذي تفعلهُ؟
لماذا لم تخبرني بأنكَ
اسقطتَ مفتاح ( أّبي) هناك؟
ما الذي تتحدث عنهُ
بحق الجحيم؟
ذلكَ المفتاح المكتوب عليهِ أسمها
تباً
أجل
ذلك المفتاح
أيها السافل -
بحق الحجيم-
لا تتصرف معي و كأنكَ لا تهتم يا ( ري )
لا أهتم
أنا لا أهتم
سئمتُ من الكذب
سئمتُ من تتبع كل شيئاً قلتهُ
و متى قلتهُ حتى تكون القصة متناسقة بشكا مثالي
حتى لا يكشفنا أحد
اتعلم أن أخر ما جال في خاطري
عندما  اصطدمت السيارة بالحافة؟
اضغظ الزناد
لقد قلتَ لي بأنهُ
كان حادثاً
كان كذلك
بأن السلاح أنطلقَ فجأة
حدث ذلك ، حسناً
لفد كنا نتجادل فقط
اتعلم ، جدال تافهه
هذا كل شيء
لكن لدي هذهِ القصة الاّن التي
تجول بخاطري ( ماذا لو ) ، أتعلم ؟
ماذا لو انني قتلتها؟
ماذا لو انني عنيتُ ذلك فعلاً؟
و لا أريد أن اصدق ذلك ، لكن لا أستطيع
التخلص من الفكرة يا رجل
...لا أستطيع-
صمتاً-
( ري )
أصغِ الي
( ري ) ، انتَ لم تطلق النار
عى ( أّبي) عن قصد ، أتفقنا؟
أعلم ذلك ، لانهُ ليس من شيمكَ القتل
يا (ري)
هل تسمعني
أنظر ألي
لم تفعل ذلك ، أتفقنا؟
الناس يظنون بأنني فعلتُ ذلك
لا أحد يظن ذلك
انهم يشكون بي
و ما الخير الذي ستحصلهُ
من أخبارهم ألاّن؟
لقد سمعنا بلأمر للتو يا ( ري)
هذ الهراء ، يخصنا
و علينا أن نتعامل معهُ
كان عليكَ القاء القبض علي
لا تفقدهُ
هذا ما كان عليكَ فعلهُ
ما هذا؟
حسناً
أذهبي و احظي ببعض النوم
سوف أحتفظ بهذهِ لفترة
أتصلي بي أذا احتجتي أي شيء
لا يمكنكِ الذهاب من منزل لأخر لتجربي
القفل الذي يتناسب مع المفتاح
هذا ضد القانون
هذهِ جريمة أقتحام و تدخل
حسناً ، ربما لو سعيتم أنت
و ( ايد ) اكثر
ما كنتُ لأقتحم و أتدخل
لأفعل ما فعلتهِ الليلة
علي أحضار مذكرة تفتيش
أذاً أحضر واحدة
أحتاج ألى أدلة
أنا مفوض ، لستُ برجل القصاص
أنا مستعدة ألاّن
لم أكن بالسابق، لكنني مستعدة ألاّن
لأي شيئ؟-
لرؤيتهُ-
المكان ألذي قُتلت بهِ
أريدكَ أن تريني
لماذا؟
أحتاج لرؤيتهُ
لا يوجد شيئاً لتريهِ هناك ، يا ( فرانسيس)
ما ألذي تخشاهُ؟
ما ألذي تقصديهِ؟
حسناً
أتعلمين ماذا، سأذهب للنوم
بالمقطورة الليلة
ألى ( أّبي )
هل هذهِ تعود ألى ( أبي كيمبل)؟
هذا ما أَمل معرفتهُ
حسناً ، لدينا قلم النقش هنا
في مكاناً ما
لكن هذهِ لم تصنع يدوياً
هذهِ أداة ميكانيكية
ماكنة؟
أجل
ماكنتي لا تفعل هكذا نقش
لكي تبدو بذلك الشكل
سيكون عليكِ الذهاب الى مكان
يوفر مثل هكذا  معدات
ربما المدينة
(كرين فيلد) ، ( جيركو)
ذلك سيكون أشبه بأيجاد
أبرة في كومة قش
أتمنى لو كان بتلك اليساطة
ماذا؟
عندما ترمي كومة القش
فوق المياه
فألابرة ستغوص بالاعماق
بينما القش سيطفوا فوق الماء-
حقا؟-
حسناً ، هذهِ بداية
أجل
ثم ينتهي بكِ المطاف
مع كومة من القش المتعفن
شكراً يا ( هانك)
أجل
هذهِ كأسك ألاخيرة
وبعدها يمكنكَ الرحيل
( ري يونك)
كيف حالك؟
تبدو حزيناً نوعاً ما
ألا يبدو حزيناً يا فتيان؟
حزيناً جداً
يبدو متقلب المزاج
أذا سألتني
ربما أنهُ في  دورتةُ الشهرية
تياً ، يا ( ري) ،  هل أنتَ تنزف ؟
تباً
أنتَ سريع الغضب
أنها حركتك
ما ألامر يا ( ري) ، هل أنزعجتَ؟
ما ألذي لا يزال
يعذبكَ بعد كل هذا الوقت؟
مرحباًً يا ( ري)
كيف حالك؟ -
بخير-
سمعتُ بأنهُ قد حصلت مشكلة
في ( ويسبرينك بيغ) مجدداً؟
انتَ هنا لتعتقلني-
كلا-
لا أبالي بشأن الشجار
لكنهُ جعلني أفكر بشأن سيارة ( أّبي)
المركونة قرب البحيرة
هل أخبركَ ( نورمن) يوماً ما
بأنهُ كان هناك تستر بالجريمة؟
افسد ألامر، لكن لا يزال معلوم بأن شخصاً
ساعد شخصاً أخر
على تغطية ألاثار، شخصاً دقيق
هل سبق لك و رأيت
ذئباً رمادياً  في عملية صيد؟
لا يمكنني القول بأنني قد رأيت ذلك
وحيداً ، فهو ليس بتلك المهارة، فقط يلتقط
التوت و القوارض
لكن  ضعهم في مجموعة
وحينها سيتعاونون
على أية حال
هناك مزرعة خرفان في (ليبيل)
يملكها شخصٌ أسمهُ( ليني باندرو)
و في شتائاً ما
كان لدى ( ليني) أربعة حملان
وفي غضون أسبوعين فقدوا، أختفوا
و كل الفخاخ التي وضعها قد بعثرت
لا شيء بها
لذلك، أخيراً قام بربط خروفاً
بأحد ألاعمدة
و قد نصب حولهُ حلقة من الفخاخ
بعيدة كفاية
حتى لا يتأذى الخروف
و في الصباح ، عندما خرج و رأى أن
الخروف هناك
لم يكن مصاباً بأي أذى
فقد كان ينهق ويصرخ وكل أنواع الهلع
و على مسافة لا تزيد عن
خمسة أقدام عنهُ كان هناك ذئباً صغيراً
جرو في أحد تلكً الفخاخ
و كانت تقف لجانبهُ والدتهُ
تلعق بجراحةُ
و بعدها رأى ( ليني) بأن ساق الذئب الصغير
قد قطعت كلياً
و ما كان بيدهُ حيلة ، سوى  أن ينهي ألامر
لذا رفع بندقيتهُ و صوب على الذئب
و أطلق
و عندما أطلق النار ، أم الذئب
رمت بنفسها أمام الرصاصة
و تلقت رصاصة في رقبتها
و قد ماتت قبل أن تلامس ألارض
خلاصة ألامر هي
عندما يتعلق ألامر بالحماية
فلا يوجد شخصاً يحبكَ
أكثر من هم من لحمك و دمك
ألديكَ شيئاً ما لتخبرني بهِ يا ( ري)؟
أياً كان ألامر
فبأستطاعتي أن أساعدكَ، بُني
أحظ بليلة طيبة يا ( أيد)
سأذهب لأحضار ( ليم) من المدرسة
حسناً
أتحتاجين أي شيئاً من ألبقالة؟
كلا
هل تريدين أن تأتي معي؟-
أنا بخير-
مرحباًً
كنتُ أفكر بأن علينا الذهاب لصيد السمك
الوقت متأخر قليلاً
الأ تضنين؟
البحيرة ستكون لطيفة
اراكَ تذهب أحياناً
مهلاً ، مهلاً
أذهب و قم بواجبكَ المدرسي-
حسناً -
( فرانسيس)
( فران)؟
تحتاج الى طبيب
لقد ذهبا للصيد
( فرانسيس ) و أخاك ، ذهبا للصيد
عند البحيرة
حسناً
شيئاً أخر، الباب الخلفي
يحتاج الى قفل جديد
هل تعلم اين ألاقفال الأحتياطية
التي كانت في الحظيرة؟
قام ( ري ) بكسر قفل المقطورة ذات مرة
فقد عادة غاضباً و مخموراً
و لم يستطع أيجاد مفاتيحهُ
فقد كان علي أستبدلهُ
سأقوم بجلب واحداً  أخر
من عند ( هانك)
( ري ) ؟
هل يمكنك أمساك صنارتي؟
علي الذهاب للحمام
هيا بنا
لنذهب
ها أخبرك ( نورمن) ، يا ( ري)؟
ماذا؟
اين عثروا على سيارتها
هيا
لا يجدر بنا... لا يجدر بنا التواجد هنا
هيا بنا
اريد أن اعرف
ليس هناك أية علامة
ولا حتى صليب
فهم بالعادة يقومون بوضع صليب
أتذكر أمي؟
كان لديها ذلك الكرسي بغرفتها
الذي يحتوي على نقوش زهزر عليةِ
الزهري و الاصفر و كل تلك
الاشياء على كرسيها الهزاز
و كنا نجلس عليهِ
وهي كانت تدفعنا
الى الامام و الخلف، خلال فترة قرائتي
نحن الاثنان فقط
لكن عندما ضعف قلبها
صارت قدماها تتعب من الدفع
و قام والدي بأنزالها من الكرسي
و ذلك الصيف بعد موتها ، كنتُ
أجلس على ذلك الكرسي لساعات
و لم يهمني كم تأخر الوقت
أتعلم لماذا جلستُ هناك؟
لأنني لم أستطع أن
أوقف نفسي عن التفكير
ربما قد تغاضت عن شيئاً ما ،
ربما
لقد اهملت شيئاً ما
و ربما اذا جلستُ هناك كثيراً
حينها سأكتشف ألامر
أعلم لم تجلس هناك يا ( ري )
أعلم لم تجلس بقرب البحيرة
هل أكتشفت
ما كان بأمكانكَ فعلهُ؟
ما ألذي كان بأستطاعتكَ فعلهُ
بطريقة مختلفة
( فرانسيس)
( ري)
( فرانسيس)؟
مهلاً
ما ألذي حدث؟
فقط أبتعد عني
ما ألذي يحدث بحق الحجيم؟
انتَ أخبرني
ماذا؟
ما الذي حدث هنا
بين ( ري) و اختي؟
هل من شيئاً
قد أخبركِ بهِ (ري)؟
لم يكن بحاجة لأخباري
فألامر واضح على معالم وجههُ
و هو يقتلهُ
لذا فقط اخبرني
أخبركِ ماذا؟
هل كنتَ تعلم؟
( فران)
لقد كان حادثاً
لا أصدقكَ
لقد كان حادثاً ، اقسم بذلك
لقد طلبت منهُ أن يعلمها  الرماية
و أخذت سلاح والدكِ
و كان ( ري )  ممسكاً بهِ
عندما أرتطمت السيارة بمطباً ما ، انطلق السلاح
اقسم بذلك
لا أصدقك
( فرانسيس)
منذ متى و أنتَ تعلم؟
طوال الوقت
كنت تعلم طوال الوقت
( فرانسيس) ، سأخذكِ للمنزل
توقف ، لا تفعل
سأخذكِ للمنزل
أبتعد عني
توقف
ابتعد عني
لا
دعني-
( فرانسيس)-
دعني
دعني أخرج
دعني أخرج-
( فرانسيس)-
( فرانسيس) توقفي
لا
توقفي
هل يمكنني الاطلاع على حالة
(فرانسيس يونغ)
لاتزال في غرفتها
اريد ان اتحدث لطبيبها
(رجاء اجلس ، ايها المأمور (يونغ
سيدي، سيدي، لايمكن ان تاخذ الملف
اتت الى هنا ويدها مجروحة
اي جرح ياخذ كل هذا الوقت؟
طلبت ان لا ادعك تدخل اليها
اخبرها انني ساكون في غرفة الانتظار
الازلت هنا؟
نعم
أ ولايزال لاوجد امل؟
لا
اتصلت بكل ماكتب المكافئات وصانعي الاقفال في عموم المقاطعة
ولا احد يعرف اية اخبار عنه
يبدو انه سيأخذ وقت طويلا على اية حال
لا
هذا ليس ما تسميه ادلة مباشرة
ولكن قد يكون رأيي ليس بهذه الاهمية
(ليلة سعيدة، (ايد
لاتبقى مستيقضا
عذرا،
يجب ان توقعي على خروجك
(فرانسيس)
ماما
سيدي، يج ان توقع على خروجها
هنا
سيدي، ورقة الخروج خذها
(فرانسيس)
(فرانسيس)، انتظري
كتبت كل شيء فعلته
جميعها في هذا الضرف
(ساخذها الى (اي
و سأعود بريئا
يمكنك ان تحاول وتوقفني
يمكنك ان تفعل ما تشاء
حسنا
في تلك الليلة عندام ذهبنا انا وانت للصيد
انت تملكين حصان اليس كذلك؟
املك بضعة منها
ان كان ذلك ما تقصده
نعم
...لم يحصل وعرفتي اين
مزاد الاحصنه الذي
يجلب منه عائلة (كامبل) حصنهم
ماذا تعني بمزاد الاحصنة؟
(ذلك سيكون (بيل تيلر
انه في "كارل جنكش" -
هذا وحدا منهم -
"انه يوفر كل من يسكن شمال "سبرنغفيلد
هل تريد ان تبتاع حصانا؟
لا
شكرا لك
كيف حالك؟
بخير، سيدي
هل انتم من صنع المفتاح؟
نعم سيدي، نحن صنعناه
اتذتكر عندما اتينا الى هنا في صغرنا؟
نعم
كانت اوقات جيدة ، اليس كذلك؟
على الاقل سنكون معا
في السجن
سنكون عا
لايضعون افاد الشرطة مع باقي السجناء
حرارتك مرتفعه
يجب ان اخذك الى الطبيب -
لا -
لا
لن اذهب
ستفعلين مالم استطع فعله
ستقتلين ذلك الفتى الذي قتل
اختك والاخرين
انا احبه
ماذا تقولين؟
انتِ فتاة مثيرة للشفقة
انه الضعف الذي جعلك ما انتِ عليه
لا ابي، انه من جعلك هكذا
والان
الى اين ذاهبة؟
عودي الى هنا
اتسمعسنس
الى اين ذاهب؟
لاعترف
(راي) لاتفعل ذا
ليس عليك فعله
ولا انت
انا من ايد فعلتك
انا متورط ايا كان ما تقوله
اتفهم ذلك؟
ليس عليك ان تدخل نفسك في هذا
فقط غادر المدينة
(لايهم اين انا (راي
لان كل شيء حصل هنا
كيف يمكنك ان تنسى ذلك؟
توقف -
(راي) -
توقف وحسب
(راي)
(راي)، توقف
هل تسمعني،(راي)
انا اسمعك
ماذا تريد مني ،يارجل؟
فعلت كل ما طلبت مني
ذهبت الى العمل واللعب، فعلت كل ذلك
انظر الي
لا املك اي شيء
(خسرت (ابي
وليس لدي زوجة
انت لدي فقط
(راي) -
لاتجرؤ -
(راي)
(راي)، توقف
ماذا تظن ما سيحدث؟
اتظن ان (ايد) سيدعك وشأنك؟
اتظن انك ستخرج منها بسهولة؟
لانك لم تقتلها بقصد؟
ليس بعد كل هذا الوقت
(راي)
لن دعك تذهب بتلك السيارة
انت من فعلت هذا، انها مسأة خطرة، (راي)
سوف اسهلها لك
انت اناني
(اللعنة، (راي
(راي)
اللعنة
لا تفعلها
(لاتفعلها ، (راي
(راي)
حضرة المأمور
(سيدة (فرانسيس
هل انتِ بخير؟
نعم بخير
شكرا لك
كيف يمكنني ان اخدمك؟
(انا ابحث عن (راي
اتعرفين اين هو؟
لماذا؟
لانني اريد التحدث معه
لانني امل ان لم اكن متاخراً
حضرة الضضابط
نعم
هل تكلمت مع ابي بشان ان تكون هنا؟
كما ترى انها ارضه
لا
اظنني لم افعل
اظن انك ستقع في العدي من المشاكل
كسر الباب والدخول
لبست هذه الحقيقة
(اهلا (ايد
(اهلا (نورمان
(ايد) يسال عن
(راي)
هل تعلم متى يعود؟
(نعم، (راي
لا اعتقد ان (راي) سيعود
(ايد)
انت تظن؟
حسبتها كثيرا
من الافضل له ان يرحل
زورونا في صفحتنا على الفيس بوك
https://www.facebook.com/imtsubs/